[♪♪♪]
♪ E le o ni tagata ese i matou e alofa i ai ♪
♪ E te iloa tulafono
ma ou te iloa foi ♪
♪ O se tautinoga atoatoa o le
mea lea ou te mafaufau i ai ♪ ♪ E
te le mauaina lenei mea
mai se isi tagata ♪
♪ Na ona ou fia taʻu atu ia te oe
♪
♪ ou te malamalama ia te oe
♪ E le mafai lava ona e fiu ♪
♪ E le mafai lava ona e fa'avaivai ♪
♪ E le toe tamo'e solo
ma tuulafoaiina oe ♪ ♪ E le mafai lava ona e
tagi ♪ ♪ E
le toe faatofa ♪ ♪ E
le mafai ona matou tala pepelo
ma faatiga i le
tasi ma le isi.
umi ♪
♪ Ua tiga lou loto
ae ua e matamuli e fai mai ♪
♪ I totonu ua tatou iloa uma le
mea ua tupu ♪
♪ Ua tatou iloa le taaloga
ma o le a ta taaalo ai ♪
♪ Ma afai e te fesili mai ia te aʻu
po o le a oʻu lagona ♪ ♪
♪ Aua e te vaai mai ia te aʻu  tu'u oe ♪
♪ E le mafai lava ona e fa'avaivai ♪
♪ E le tamo'e solo
ma tu'ua oe ♪
♪ E le mafai lava ona e tagi ♪ ♪ E
le tatau lava ona faatofa ♪ ♪ E le taitai pepelo
ma faatiga oe
♪  E le mafai lava ona e fa'avaivai ♪
♪ E le toe tamo'e solo
ma tu'ua oe ♪
♪ E le mafai lava ona e tagi ♪
♪ E le mafai lava ona faatofa ♪ ♪ E
le mafai lava ona e pepelo
ma faatiga ia te oe ♪
♪) (Oi, fiu oe)
♪ Never gonna give,
never gonna give ♪ ♪ (Give you
up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give up) ♪
♪ Ua leva ona ta iloa e le tasi le isi
♪
♪ Ua tiga lou loto
♪ Ua tiga foi lou loto  matou te iloa uma le mea o loʻo
tupu ♪
♪ Matou te iloa le taʻaloga
ma o le a matou taʻalo ♪
♪ Na ona ou fia taʻu atu ia te oe oʻu
lagona ♪
♪ E tatau ona e malamalama ♪ ♪ E le mafai ona tuʻuina oe
♪
♪ E le mafai lava ona tuʻu
oe i lalo ♪
♪ E le mafai lava ona e tagi ♪
♪ E le tatau lava ona faatofa ♪
♪ E le mafai lava ona e pepelo
ma faatiga ia te oe ♪ ♪ E le mafai lava ona
e fiu ♪
♪ E le mafai lava ona e
tuulafoaiina ♪
♪ E le mafai lava ona e tamo’e  ♪
♪ E le toe fa'atofa ♪
♪ E le tala pepelo
ma faatiga ia te oe ♪
♪ E le mafai lava ona e fiu ♪
♪ E le mafai lava ona e fa'avaivai ♪
♪ E le toe tamo'e solo
ma tuulafoaiina oe ♪ ♪ E
te le toe tagi ♪ ♪  o le a faatofa ♪
♪ E le mafai lava ona pepelo
ma faatiga ia te oe ♪